On-Premise
Pontos positivos:
Escolhi a topologia de armazenamento SAN, pois diferente
do DAS, o aramazenamento não é diretamente atachado
nos servidores, algo que evita a alta latencia.
E diferente do NAS, não há sobrecarga em uma rede que
possívelmente estaria conectada aos clients, aos
servidores e ao storage.
Portanto, na topologia SAN há uma rede que conecta
os clients aos servidores e outra rede que conecta
os servidores ao storage, garantindo mais segurança
e escalabilidade.
Ponto negativo: é mais caro e mais difícil de configurar.

Nuvem:
Pontos positivos:
Eu escolhi o S3 como armazenamento pois nele podemos
armazenar diferentes tipos de objetos, como vídeos
e imagens, e também obter escalabilidade, usando recursos
conforme necessário.
Escolhi também uma ACL que garante acesso ás instâncias
com protocolos SSH e HTTPS.